Repository: kyoto-u/openpanda
Catalog: l10n/*/calendar.po
Languages: ja

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:calendar.action.my
source: Retrieve all my calendar events for all of my sites. The request url pattern: /direct/calendar/my.{format}
ja: すべてのサイトのすべてのカレンダイベントを取得します．リクエスト URL パタン：/direct/calendar/my.{format}

# calendar/calendar-bundles/resources/permissions.properties:desc-calendar.new
source: Create events
ja: イベントを作成します

source: Delete own events
ja: 自分のイベントを削除します

source: Delete any event
ja: すべてのイベントを削除します

source: Edit own events
ja: 自分のイベントを編集します

source: Edit any event
ja: すべてのイベントを編集します

source: Subscribe to calendars
ja: カレンダを購読します

# calendar/calendar-bundles/resources/permissions.properties:desc-calendar.import
source: Import events
ja: イベントをインポート

# calendar/calendar-bundles/resources/permissions.properties:desc-calendar.read
source: View events
ja: イベントを表示します.

source: Access/create group events
ja: グループイベントにアクセスまたは作成

# calendar/calendar-bundles/resources/permissions.properties:desc-calendar.options
source: Change calendar options
ja: カレンダーオプションを変更します
